Repository: 7patricka7/nautilus-local
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Show debug output
zh_tw: 顯示除錯結果

source: Set port numer (80)
zh_tw: 設定傳輸埠 (預設 80)

source: Test run
zh_tw: 測試

source: Set tmp dir (/tmp/eazel-install)
zh_tw: 設定暫存檔案目錄 (預設 /tmp/eazel-install)

source: Specify server
zh_tw: 指定伺服器形式

source: Use http
zh_tw: 使用HTTP傳輸協定

source: Use ftp
zh_tw: 使用FTP傳輸協定

source: Use local
zh_tw: 使用本機資料

source: Specify package list to use (/var/eazel/service/package-list.xml)
zh_tw: 指定要使用的套件列表 (/var/eazel/service/package-list.xml)

source: Specify config file (/var/eazel/services/eazel-services-config.xml)
zh_tw: 指定設定檔 (預設 /var/eazel/services/eazel-services-config.xml)

source: Use specified file to generate a package list, requires --packagelist
zh_tw: 使用指定的檔案來列出套件表,請使用引數 --packagrlist

source: *** Could not generate xml package list! ***
zh_tw: *** 無法產生 xml 套件列表! ***

source: XML package list successfully generated ...
zh_tw: XML 套件表已成功產生...

source: Creating temporary download directory ...
zh_tw: 設置下載檔案暫存目錄...

source: *** Could not create temporary directory! ***
zh_tw: 無法建立暫存目錄!

source: Getting package-list.xml from remote server ...
zh_tw: 正從遠端伺服器下載 package-list.xml 中...

source: *** You must run eazel-install as root! ***
zh_tw: *** 您必須以系統管理者(root)帳號來執行 eazel-install安裝程式!***

source: *** eazel-install can only be used on RedHat! ***
zh_tw: *** eazel-install 目前只支援 Redhat!***

source: *** Downgrade Mode not supported yet! ***
zh_tw: *** Downgrade 模式現階段尚未支援!***

source: Reading the eazel services configuration ...
zh_tw: 讀取 eazel 服務設定檔案中...

source: *** Logging not currently supported! ***
zh_tw: *** 現階段還不能登入!***

source: *** FTP installs are not currently supported! ***
zh_tw: *** FTP安裝模式現階段尚未支援!***

source: *** The uninstall failed! ***
zh_tw: *** 反安裝失敗! ***

source: *** The install failed! ***
zh_tw: *** 安裝失敗 ! ***

source: Transaction completed normally...
zh_tw: 檔案傳輸已正常完成...

source: Lookup package in the db
zh_tw: 在資料庫中尋找套件

source: Who owns specified files
zh_tw: 擁有指定檔案者

source: Who provides specified files
zh_tw: 供應指定檔案者

source: Who requires specified packages
zh_tw: 需要指定套件者

source: 10 sec delay after starting service
zh_tw: 十秒後進行服務

source: Could not initialize Bonobo
zh_tw: 無法將 Bonobo初始化

source: Can't write logfile %s -- using default log handler
zh_tw: 無法寫入紀錄檔 %s -- 使用預設紀錄處理器

source: Enable debugging
zh_tw: 啟動除錯功能

source: Vault location
zh_tw: 儲存位置

source: Valid operations:
zh_tw: 確實操作

source: Error: No operation supplied
zh_tw: 錯誤:沒有可支援的操作模式

source: Error: Invalid operation supplied (%s)
zh_tw: 錯誤:不確實的操作模式(%s)

source: Error: Invalid syntax Syntax: %s
zh_tw: 錯誤:未知表示法: %s

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Results
zh_tw: 結果

source: Back
zh_tw: 前一頁

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Sorry, %s can only open local files, and "%s" is remote. If you want to open it with %s, make a local copy first.
zh_tw: 抱歉, %s 只能開啟這台電腦上的檔案,但是 "%s" 在遠端電腦上.如果您要以 %s 開啟這個檔案,請先將複製一份到您的電腦上.

source: Can't open remote file
zh_tw: 無法開啟遠端檔案

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Content
zh_tw: 內容

source: Type
zh_tw: 格式

source: Stored
zh_tw: 儲存

source: Size
zh_tw: 大小

source: With Emblem
zh_tw: 象徵

source: Last Modified
zh_tw: 最後修改日期

source: Owned By
zh_tw: 所有者

source: contains
zh_tw: 包含

source: starts with
zh_tw: 以...開始

source: ends with
zh_tw: 以...結束

source: matches glob
zh_tw: 比對 glob

source: matches regexp
zh_tw: 比對符合紀錄

source: includes
zh_tw: 包含

source: does not include
zh_tw: 不包含

source: is
zh_tw: 是

source: is not
zh_tw: 不是

source: regular file
zh_tw: 標準檔案

source: text file
zh_tw: 純文字檔案

source: application
zh_tw: 應用程式

source: directory
zh_tw: 目錄

source: music
zh_tw: 音樂

source: on this computer
zh_tw: 在這台電腦上搜尋

source: in my vault
zh_tw: 我的倉庫

source: larger than
zh_tw: 大於...

source: smaller than
zh_tw: 小於...

source: marked with
zh_tw: 以...標記

source: not marked with
zh_tw: 不以...標記

source: is yesterday
zh_tw: 昨日

source: is within a week of
zh_tw: 一週內

source: Details
zh_tw: 細節

source: Now starting the install process. Starting the process takes some time, please be patient. In total, %d mb of software will be installed
zh_tw: 現在正在執行安裝程序, 這需要一些時間,請稍稍等待. 安裝軟體需要 %d MB 的磁碟空間.

source: *** Could not create services directory (%s)! ***
zh_tw: *** 無法設置服務目錄! ***

source: This is a warning, you're running the installer for real, without the --test flag... Beware!
zh_tw: 警告: 您正在確實執行安裝程式, 並非測試 ( 使用引數 --test )而已, 請務必小心.

source: This preview installer only works for RPM based systems. You will have to download the source yourself.
zh_tw: 這個安裝程式只能適用於RPM-Based系統, 您必須自己下載,然後手動安裝.

source: What to do ?
zh_tw: 如何作?

source: Stable Nautilus
zh_tw: Nautilus 穩定版

source: Latest RPM Build
zh_tw: 最近RPM完成時間

source: Currently downloading packages required to install Nautilus
zh_tw: 現在正在下載安裝Nautilus所需的套件

source: Progress...
zh_tw: 程序...

source: En fj犘ing hedder Bent
zh_tw: 正在處理

source: Finished
zh_tw: 完成

source: Nautilus install tool
zh_tw: Nautilus 安裝工具

source: Step one:
zh_tw: 步驟一

source: This is the internal Nautilus installer. Lots of text should go here letting you know what you need to have installed before you should even begin to think about using this. For example: * Stuff * More stuff * Other stuff If you meet these requirements, hit the "Next" button to continue!
zh_tw: 這是 Nautilus 互動式安裝程式. 大部分的說明文件已經告訴你如何使用 還有一些在使用前你應該知道的 例如: * 說明 * 更多說明 * 其他內容

source: Couldn't find pixmap file: %s
zh_tw: 無法找到點陣圖檔案: %s

source: Couldn't create pixmap from file: %s
zh_tw: 無法建立點陣圖檔案從檔案: %s

source: New Terminal
zh_tw: 新的終端機

source: Disks
zh_tw: 磁碟

source: Date Modified
zh_tw: 最後修改日期

source: Indexing Info...
zh_tw: 排序資訊...

source: Show indexing info dialog
zh_tw: 顯示排序資訊對話視窗

source: Existence of this file indicates that the Nautilus configuration wizard has been presented. You can manually erase this file to present the wizard again.
zh_tw: 這個檔案的存在表示您已經使用過Nautilus安裝精靈了; 您可以手動刪除這個檔案以俾重新使用安裝精靈

source: For beginner users that are not yet familiar with the working of GNOME and Linux.
zh_tw: 為Linux及GNOME的新手者

source: Intermediate
zh_tw: 進階

source: For non-techincal users that are comfortable with their GNOME and Linux environment.
zh_tw: 為非linux及GNOME的專家者

source: Advanced
zh_tw: 厲害傢伙

source: For techincal users that have the need to be exposed to every detail of their operating system
zh_tw: 為小心仔細的系統熟手者

source: Eazel offers a growing number of services to help you install and maintain new software and manage your files across the network. If you want to find out more about Eazel services, just press the 'Next' button.
zh_tw: Eazel 提供更多的跨網路的軟體安裝及使用服務. 如果您想知道更多有關Eazel的服務資訊, 請按下'下一步'

source: Eazel Services
zh_tw: Eazel 服務

source: I want to learn more about Eazel services.
zh_tw: 我想知道更多的 Eazel 的服務資訊.

source: I want to sign up for Eazel services now.
zh_tw: 我想立即取得Eazel的服務.

source: I've already signed up and want to login now.
zh_tw: 我已經註冊而且想立刻登入

source: Nautilus will now contact Eazel services to verify your web connection and download the latest updates. Click the Next button to continue.
zh_tw: Nautilus 現在正在連結eazel的伺服器; 幫您升級或修正臭蟲, 請按下'下一步',繼續執行程式.

source: Yes, verify my web connection and update Nautilus now.
zh_tw: 是,立刻連結網站幫我升級

source: No, I do not wish to verify my web connect and update Nautilus now.
zh_tw: 不,我日後再處理

source: We are now contacting the Eazel service to verify your web connection and update Nautilus. We will advance to the next page automatically when updating is complete.
zh_tw: 現在正在為您的Nautilus升級, 當程式完成這個動作時,將會自動進入下一頁.

source: Nautilus: Initial Preferences
zh_tw: Nautilus: 初始化參數設定

source: Welcome to Nautilus!
zh_tw: 歡迎使用 Nautilus !

source: Welcome to Nautilus! Since this is the first time that you've launched Nautilus, we'd like to ask you a few questions to help personalize it for your use. Press the next button to continue.
zh_tw: 歡迎使用 Nautilus! 在您第一次使用時, 我們希望能以互動的方式幫您作一些個人化設定. 請按下next按鈕繼續

source: Click to finish button to launch Nautilus. We hope that you enjoying using it!
zh_tw: 請按下完成按鈕,執行Nautilus. 希望您使用愉快

source: Nautilus: caveat
zh_tw: Nautilus: 通知

source: The Nautilus shell is under development; it's not ready for daily use. Many features, including some of the best ones, are not yet done, partly done, or unstable. The program doesn't look or act the way it will in version 1.0. If you do decide to test this version of Nautilus, beware. The program could do something unpredictable and may even delete or overwrite files on your computer. For more information, visit http://nautilus.eazel.com.
zh_tw: Nautilus Shell 還在建置中,恐怕還不能正常使用. 許多功能,包括許多很棒的功能,還不能使用. 請等待1.0版的Nautilus. 如果您堅持使用,那請務必小心. 如果您需要更多資訊,請到 http://natilus.eazel.com

source: Search For:
zh_tw: 搜尋目標:

source: Manual
zh_tw: 說明

source: System
zh_tw: 系統

source: Configuration
zh_tw: 設定

source: Config files
zh_tw: 設定檔案

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Command Line
zh_tw: 指令列

source: Development
zh_tw: 程式開發

source: APIs
zh_tw: API

source: Miscellaneous
zh_tw: 其他

source: System Calls
zh_tw: 系統呼叫

source: Info
zh_tw: 訊息

source: see
zh_tw: 參考

source: see also
zh_tw: 或參考

source: No matches.
zh_tw: 沒有符合比對條件的項目

source: (see "
zh_tw: (參考 "

source: (see also "
zh_tw: (或參考 "

source: Transfer Progress
zh_tw: 傳輸進度

source: Looking up %s
zh_tw: 搜尋 %s

source: Contacting %s
zh_tw: 聯繫 %s

source: Waiting for a connection...
zh_tw: 等待連接中...

source: Logging in...
zh_tw: 登入...

source: Read %d%%%% of %ld
zh_tw: 已讀取 %d%%%% of %ld

source: Read %ld bytes
zh_tw: 已讀取 %ld bytes

source: Read %d bytes
zh_tw: 已讀取 %d bytes

source: Reading...
zh_tw: 讀取中...

source: Writing %d%%%% of %ld
zh_tw: 寫入 %d%%%% of %ld

source: Writing %ld bytes
zh_tw: 寫入 %ld bytes

source: Writing %d bytes
zh_tw: 寫入 %d bytes

source: Writing...
zh_tw: 寫入中...

source: Done!
zh_tw: 完成!

source: Interrupted!
zh_tw: 中斷!

source: Please wait...
zh_tw: 請稍待...

source: Request timeout!
zh_tw: 請求時間到!

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Enter Text
zh_tw: 輸入文字

source: Enter Password
zh_tw: 輸入密碼

source: %s This is a Nautilus content view that fails on demand.
zh_tw: %s 這是 Nautilus 的請求錯誤清單.

source: %s You clicked the Kill Content View toolbar button.
zh_tw: %s 您按下了目錄工作列的清除按鈕.

source: _Kill Content View
zh_tw: 清除內容預覽

source: Kill the Loser content view
zh_tw: 清除調整內容預覽

source: Kill Content View
zh_tw: 清除內容預覽

source: Kill the Loser content view.
zh_tw: 清除調整內容預覽

source: %s Loser sidebar.
zh_tw: %s 隱藏輔助工具列.

source: %s You clicked the Kill Sidebar View toolbar button.
zh_tw: %s 您按下了清除輔助工具列按鈕.

source: _Kill Sidebar View
zh_tw: 清除輔助工具

source: Kill the Loser sidebar view
zh_tw: 清除隱藏輔助工具

source: Loser
zh_tw: 隱藏

source: Kill the Loser sidebar view.
zh_tw: 清除隱藏輔助工具

source: This is a mozilla merged menu item
zh_tw: 這是一個 mozilla 內嵌選項

source: This is a mozilla merged toolbar button
zh_tw: 這是一個 mozilla 內嵌工具列按鈕

source: Track
zh_tw: 路徑

source: Title
zh_tw: 標題

source: Artist
zh_tw: 藝人

source: Year
zh_tw: 年度

source: Bitrate
zh_tw: 首選

source: Time
zh_tw: 時間

source: Album
zh_tw: 專輯

source: Comment
zh_tw: 註解

source: Channels
zh_tw: 頻道

source: Sample Rate
zh_tw: 評鑑等級

source: Album Title
zh_tw: 專輯標題

source: Song Title
zh_tw: 歌曲名稱

source: Previous
zh_tw: 選取

source: Play
zh_tw: 播放

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Next
zh_tw: 下一首

source: Package Contents
zh_tw: 套件目錄

source: Package Title
zh_tw: 套件標題

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Install Date:
zh_tw: 安裝時間:

source: <unknown>
zh_tw: <未知>

source: License:
zh_tw: 版權:

source: Build Date:
zh_tw: 建制時間:

source: Distribution:
zh_tw: 發行單位:

source: Vendor:
zh_tw: 提供者:

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Update
zh_tw: 升級

source: Uninstall
zh_tw: 移除

source: Go to selected file
zh_tw: 處理已選擇的檔案

source: Description
zh_tw: 描述

source: Package "%s"
zh_tw: 套件 "%s"

source: version %s-%s
zh_tw: 版本 %s-%s

source: Package Contents: %d files
zh_tw: 套件目錄: %d 個檔案

source: (none)
zh_tw: (空)

source: %s This is a sample Nautilus content view component.
zh_tw: %s 這是一個 Nautilus 範例目錄

source: %s You clicked the Sample toolbar button.
zh_tw: %s 請按下範例工具列按鈕

source: _Sample
zh_tw: 範例

source: This is a sample merged menu item
zh_tw: 這是一個合併選單item範例

source: Sample
zh_tw: 範例

source: This is a sample merged toolbar button
zh_tw: 這是一個合併工具列 button 範例

source: Erase packages
zh_tw: 移除套件

source: RPM args are filename
zh_tw: RPM 引數為檔案名稱

source: Force install
zh_tw: 強制安裝

source: Run Query
zh_tw: 執行查詢

source: Allow upgrades
zh_tw: 准許升級

source: Creating default configuration file ...
zh_tw: 新建預設設定檔案中...

source: *** Could not create the default configuration file! ***
zh_tw: *** 無法建制預設設定檔案! ***

source: *** Error generating default configuration file! ***
zh_tw: *** 推廣設定錯誤! ***

source: *** Unable to open config file! ***
zh_tw: *** 無法讀取設定資料! ***

source: *** The config file contains no data! ***
zh_tw: *** 設定檔無資料! ***

source: *** Cannot find the EAZEL_INSTALLER xmlnode! ***
zh_tw: *** 找不到EAZEL_INSTALLER xmlnode ! ***

source: *** Bailing from xmlparse! ***
zh_tw: xmlparse 跳出! ***

source: Could not set URLType from config file!
zh_tw: 無法從試定檔讀取URLType !

source: Could not create temporary directory!
zh_tw: 無法建制暫存目錄!

source: Getting package list from remote server ...
zh_tw: 正從遠端伺服器下載封包中...

source: Unable to retrieve package-list.xml!
zh_tw: 無法取得 package-list.xml!

source: Cannot write to file %s, using default log handler
zh_tw: 無法寫入檔案%s,使用預設紀錄handler

source: Install failed
zh_tw: 安裝失敗

source: Uninstall failed
zh_tw: 移除失敗

source: Downloading %s...
zh_tw: 下載 %s 中...

source: Could not open target file %s
zh_tw: 無法處理目標檔案 %s

source: Could not create an http request !
zh_tw: 無法做出HTTP請求!

source: Invalid uri !
zh_tw: 無效 URI !

source: Could not prepare http request !
zh_tw: 無法準備HTTP請求!

source: Couldn't get async mode
zh_tw: 無法進入非同步傳輸模式

source: Could not get request body!
zh_tw: 無法進行HTTP請求!

source: FTP not supported yet
zh_tw: 無法支援FTP

source: Checking local file %s...
zh_tw: 檢視本機檔案中...

source: Failed to retreive %s!
zh_tw: 無法還原 %s!

source: Could not get a URL for %s
zh_tw: 無法取得 %s 的URL

source: Using local protocol cannot resolve library dependencies
zh_tw: 無法以本機協定解決函式庫相依性問題

source: Search URL: %s
zh_tw: 搜尋URL: %s

source: Invalid uri
zh_tw: 無效URI

source: Could not retrieve a URL for %s
zh_tw: 無法恢復 %s 的URL

source: Dry Run Mode Activated. Packages will not actually be installed ...
zh_tw: Dry Run 模式啟動,套件現在無法安裝......

source: Reading the install package list ...
zh_tw: 讀取安裝套件列表中...

source: Category = %s
zh_tw: 項目 = %s

source: Category = %s, %d packages
zh_tw: 項目 = %s, %d 個套件

source: *** Could not create transaction directory (%s)! ***
zh_tw: *** 無法建立執行目錄 (%s)! ***

source: Removing package %s
zh_tw: 刪除套件 %s

source: Cannot open %s
zh_tw: 無法開啟 %s

source: RPM package database query failed !
zh_tw: 無法取得RPM套件資料庫資料!

source: %s %s breaks %s
zh_tw: %s %s 與 %s 相衝

source: %s conflicts %s-%s
zh_tw: %s 與 %s-%s 相衝

source: Processing dep for %s : requires %s
zh_tw: 檢察 %s 的相依性 : 需要 %s

source: %d dependencies failed!
zh_tw: %d 依存性失敗!

source: Dependencies are ok
zh_tw: 依存性正確無誤

source: *** Begin pkg dump ***
zh_tw: *** 開始 pkg dump ***

source: *** End pkg dump ***
zh_tw: *** 完成 pkg dump ***

source: *** No package nodes! ***
zh_tw: *** 找不到套件nodes! ***

source: *** Bailing from package parse! ***
zh_tw: *** 由 package 跳出 ! ***

source: *** The pkg list file contains no data! ***
zh_tw: *** 套件列表中沒有資料 ! ***

source: *** Cannot find the CATEGORIES xmlnode! ***
zh_tw: *** 找不到 CATEGORIES xmnode! ***

source: *** Bailing from categories parse! ***
zh_tw: *** 從 category parse 跳出 ! ***

source: *** No Categories! ***
zh_tw: *** 沒有項目 ! ***

source: *** Bailing from category parse! ***
zh_tw: *** 從 category parse 跳出 ! ***

source: *** Error generating xml package list! ***
zh_tw: *** xml 套件列表錯誤 ! ***

source: *** Error reading package list! ***
zh_tw: *** 套件列表讀取錯誤 ! ***

source: display service name and such
zh_tw: 列出服務名稱

source: maximum allowed difference in seconds
zh_tw: maximum alowed difference in seconds

source: update the system clock
zh_tw: 更新系統時間

source: specify time url
zh_tw: 說明 URL 時間

source: today %-I:%M %p
zh_tw: 今天 %-I:%M %p

source: yesterday %-I:%M %p
zh_tw: 明天 %-I:%M %p

source: 0 items
zh_tw: 0 個項目

source: 0 directories
zh_tw: 0 個目錄

source: 0 files
zh_tw: 0 個檔案

source: 1 item
zh_tw: 1 個項目

source: 1 directory
zh_tw: 1 個目錄

source: 1 file
zh_tw: 1 檔案

source: %u items
zh_tw: %u 個項目

source: %u directories
zh_tw: %d 個目錄

source: %u files
zh_tw: %u 個檔案

source: unknown type
zh_tw: 未知格式

source: unknown MIME type
zh_tw: 未知 MIME 格式

source: unknown
zh_tw: 未知

source: program
zh_tw: 程式

source: Directory Views Settings
zh_tw: 目錄瀏覽設定

source: Window Behavior
zh_tw: 視窗行為

source: Click Behavior
zh_tw: 滑鼠使用模式

source: Sidebar Panels Description
zh_tw: 輔助工具說明

source: Choose which panels should appear in the sidebar
zh_tw: 選擇輔助工具內容

source: Appearance
zh_tw: 顯示模式

source: Appearance Settings
zh_tw: 顯示模式設定

source: Smoother Graphics
zh_tw: 圓潤模式

source: Speed Tradeoffs
zh_tw: 快速瀏覽

source: Speed Tradeoffs Settings
zh_tw: 快速瀏覽設定

source: Show Text in Icons
zh_tw: 在圖示內顯示文字

source: Show Thumbnails for Image Files
zh_tw: 預覽圖像檔案

source: Make Directory Appearance Details Public
zh_tw: 將目錄細節公開顯示

source: Search Complexity Options
zh_tw: 搜尋複合條件

source: Search Tradeoffs
zh_tw: 快速搜尋

source: local only
zh_tw: 只在這台電腦上

source: Local Files Only
zh_tw: 只找這台電腦上的檔案

source: Click policy
zh_tw: 點選模式

source: Activate items with a single click
zh_tw: 點一下便開啟

source: double
zh_tw: 兩下

source: Activate items with a double click
zh_tw: 點兩下便開啟

source: Read and write metadata in each directory
zh_tw: 讀寫每一個目錄的metadata

source: Use smoother (but slower) graphics
zh_tw: 使用圓潤模式（比教慢）

source: current theme
zh_tw: 目前風格

source: Font family used to display file names
zh_tw: 顯示檔案所要用的字形

source: Always do slow, complete search
zh_tw: 永遠使用地毯式搜尋

source: search type to do by default
zh_tw: 使用預設方式搜尋

source: search by text
zh_tw: 以文字搜尋

source: Search for files by text only
zh_tw: 只以文字搜尋檔案

source: search by text and properties
zh_tw: 以文字和屬性搜尋

source: Search for files by text and by their properties
zh_tw: 以文字和屬性搜尋檔案

source: Search Web Location
zh_tw: 搜尋網站

source: that match the file pattern "%s"
zh_tw: 名稱比對符合檔案格式

source: are not %s
zh_tw: 非 %s

source: modified before
zh_tw: 之前修改

source: with the word
zh_tw: 以字根...

source: without the word
zh_tw: 不以字根...

source: and
zh_tw: 和

source: Search results for items %s %s%s
zh_tw: %s %s%s 的搜尋結果

source: Search results for items whose name contains "stuff".
zh_tw: 名稱條件包含 "stuff" 的搜尋結果

source: Search results for items whose name contains "stuff" and are regular files.
zh_tw: 條件為標準檔案名稱包含 "stuff" 的搜尋結果

source: Search results for items whose name contains "stuff", are regular files and size is smaller than 2000 bytes.
zh_tw: 條件為標準檔案名稱包含 "stuff" 且小於 2000 bytes 的搜尋結果

source: This directory uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave this item where you dropped it? This will clobber the stored manual layout.
zh_tw: 這個目錄採用自動規劃,你想切換到自訂規劃嗎? 這將會改寫你的已存設定.

source: This directory uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave these items where you dropped them? This will clobber the stored manual layout.
zh_tw: 這個目錄採用自動規劃,你想切換到自訂規劃嗎? 這將會改寫你的原來設定.

source: This directory uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave this item where you dropped it?
zh_tw: 這個目錄採用自動規劃,你想切換到自訂規劃嗎? 這將會改寫你的已存設定.

source: This directory uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave these items where you dropped them?
zh_tw: 這個目錄採用自動規劃,你想切換到自訂規劃嗎? 這將會改寫你的已存設定.

source: Switch to Manual Layout?
zh_tw: 切換到自訂規劃?

source: Switch
zh_tw: 切換

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Restore the old name
zh_tw: 儲存原來名稱

source: Restore the changed name
zh_tw: 儲存新的名稱

source: View as %s
zh_tw: 以 %s 瀏覽

source: not in menu
zh_tw: 不在名單內

source: in menu for this file
zh_tw: 此檔案的選單中

source: in menu for "%s"
zh_tw: 在 "%s" 的選單中

source: default for this file
zh_tw: 此檔案的預設

source: default for "%s"
zh_tw: "%s" 的預設

source: Is not in the menu for "%s" items.
zh_tw: 不在選單中 "%s" 的選項

source: Is in the menu for "%s".
zh_tw: 在 "%s" 的選單中

source: Is in the menu for "%s" items.
zh_tw: 在選單中 "%s" 的選項

source: Is in the menu for all "%s" items.
zh_tw: 在對所有 "%s" 個選項的選單中

source: Is the default for "%s".
zh_tw: 是 "%s" 的預設

source: Is the default for "%s" items.
zh_tw: 是 "%s" 個選項的預設

source: Is the default for all "%s" items.
zh_tw: 是所有 "%s" 選項的預設

source: Modify "%s"
zh_tw: 修改 "%s"

source: Include in the menu for "%s" items
zh_tw: 包含在 "%s" 選項的選單中

source: Use as default for "%s" items
zh_tw: 作為 "%s" 個選項的預設

source: Include in the menu just for "%s"
zh_tw: 只包含在 "%s" 的選單中

source: Use as default just for "%s"
zh_tw: 只作為 "%s" 的預設

source: Don't include in the menu for "%s" items
zh_tw: 不要包含在 "%s" 選項的選單中

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Nautilus: Open with Other
zh_tw: Nautilus: 請以其他程式開啟

source: Choose an application with which to open "%s".
zh_tw: 請選擇一個應用程式來開啟 "%s"

source: Nautilus: View as Other
zh_tw: Nautilus: 請以其他程式瀏覽

source: Choose a view for "%s".
zh_tw: 請為 "%s" 選擇一個程式

source: Choose
zh_tw: 選擇

source: Done
zh_tw: 完成

source: Modify...
zh_tw: 修改...

source: File Types and Programs
zh_tw: 檔案格式和程式

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Undo Edit
zh_tw: 取消編輯

source: Undo the edit
zh_tw: 取消此次編輯

source: Redo Edit
zh_tw: 重新編輯

source: Redo the edit
zh_tw: 重作此次編輯

source: _Cut
zh_tw: 剪下

source: Remove selected text from selection
zh_tw: 刪除選擇區段內的文字

source: _Copy
zh_tw: 複製

source: Copy selected text to the clipboard
zh_tw: 將選擇的文字複製到剪貼簿

source: _Paste
zh_tw: 貼上

source: Paste text from clipboard into text box
zh_tw: 將剪貼簿內的文字貼到文本盒內

source: _Clear
zh_tw: 清除

source: Clear the current selection
zh_tw: 清除目前所有選擇內容

source: Unknown XferOverwriteMode %d
zh_tw: 未知的 XferOverwriteMode %d

source: Unknown XferErrorMode %d
zh_tw: 未知的 XferErrorMode %d

source: From:
zh_tw: 從:

source: To:
zh_tw: 到:

source: Error while %s "%s". %s. Would you like to continue?
zh_tw: 當 %s 時發生錯誤 %s 確定要繼續嗎?

source: File copy error
zh_tw: 檔案複製錯誤

source: Skip
zh_tw: 跳過

source: Error "%s" copying file %s. Would you like to continue?
zh_tw: 錯誤 "%s" 複製檔案 %s. 確定要繼續嗎?

source: Retry
zh_tw: 重試

source: File %s already exists. Would you like to replace it?
zh_tw: 檔案 %s 已經存在 你要用現在這個檔案來取代嗎?

source: File copy conflict
zh_tw: 檔案複製時發生不相容的問題

source: Replace
zh_tw: 取代

source: Replace All
zh_tw: 全部取代

source: another link to %s
zh_tw: 另一個到 %s 的連結

source: %dst link to %s
zh_tw: 第 %d 個到 %s 的連結

source: %dnd link to %s
zh_tw: 第 %d 個到 %s 的連結

source: %drd link to %s
zh_tw: 第 %d 個到 %s 的連結

source: %dth link to %s
zh_tw: 第 %d 個到 %s 的連結

source: %s (copy)
zh_tw: %s (複製)

source: %s (another copy)
zh_tw: %s (另外複製)

source: %s (%dst copy)
zh_tw: %s (第 %d 個複製)

source: %s (%dnd copy)
zh_tw: %s (第 %d 個複製)

source: %s (%drd copy)
zh_tw: %s (第 %d 個複製)

source: %s (%dth copy)
zh_tw: %s (第 %d 個複製)

source: Unknown GnomeVFSXferProgressStatus %d
zh_tw: 未知 GnomeVFSXferProgressStatus %d

source: The transfer between %s and %s could not be started: %s
zh_tw: %s 及 %s 之間的傳輸無法執行: %s

source: Bug alert!
zh_tw: 當掉了...:-( !

source: Moving files
zh_tw: 移動檔案中

source: moved
zh_tw: 已移動

source: Moving
zh_tw: 移動中

source: Preparing To Move...
zh_tw: 準備移動中...

source: Finishing Move...
zh_tw: 完成移動中...

source: linked
zh_tw: 已連結

source: Copying files
zh_tw: 複製檔案中

source: copied
zh_tw: 已複製

source: Copying
zh_tw: 複製

source: Preparing To Copy...
zh_tw: 準備複製中...

source: You cannot copy items into the Trash.
zh_tw: 你不能把這個東西複製到垃圾桶

source: Error copying
zh_tw: 複製錯誤

source: You cannot move the Trash.
zh_tw: 你不能移動垃圾桶

source: You cannot copy the Trash.
zh_tw: 你不能複製垃圾桶

source: Error moving to Trash
zh_tw: 複製到垃圾桶時發生錯誤

source: You cannot move an item into itself.
zh_tw: 您不能將某個項目移動到其自己本身.

source: You cannot copy an item into itself.
zh_tw: 您不能移動某個項目到其自己本身

source: You cannot throw away the Trash.
zh_tw: 你只能丟到垃圾桶

source: You cannot throw "%s" into the Trash.
zh_tw: 你不能把 "%s" 丟到垃圾桶

source: Moving files to the Trash
zh_tw: 丟到垃圾桶
